.كان بإمكاني رؤية النور من زاوية الشارع
.ظننتُ أنّ الزقاق يحترق بأكمله
ماذا كنت تفعل هنا؟ -
.توصيل البيتزا -
.أحبّ استخدم هذا الزقاق كطريق مُختصر -
وهل رأيت أيّ شخص عندما كنت خارجاً؟ -
،كلاّ، فقط الرجل الذي في السيّارة
.ولمْ أرَه في البداية. كان الدخان كثيراً
أكان لا يزال على قيد الحياة؟ -
.كلاّ، لا أعتقد ذلك -
،أقصد، كيف يُمكن أن يكون حياً
مُقيّد اليدين داخل سيّارة مُشتعلة؟
من هو على أيّ حال؟ -
.ما زلنا نعمل على ذلك -
الوغد المسكين. أحرق حياً؟
.تلك ليست طريقة رائعة للموت
.(مرحباً يا (تشو
.لقد أثرت خوفي
.لقد وجدتُ هذه
...هذا مُهمل جداً من شخص ما -
.أو ربّما حذر -
ماذا وجدت؟ -
.لستُ مُتأكّداً بعد -
.غطيني
.سنكون بالخارج قريباً
.نحن لسنا هنا لأجل ما أنت هنا لأجله -
أينتمي هذا إلى أيّ شخص؟ -
...أعتقد أنّ ما يقولون صحيح
."الجروح مُجرّد كعوب"
.هذه هي المفضلة لديّ
(أنا العميلة (ليزبن) من مكتب (كاليفورنيا
للتحقيقات. ما اسمك؟
.غليندا سنو). أنا المُنظم لفرقتنا)
.نحن نُقيم كباريه
،وجدنا كعبك في الزقاق
.جنباً إلى جنب مع رجل ميّت
.لقد تمّ إشعال النار به
،سمعنا صفارات الإنذار في الخارج
.لكن لمْ تكن لدينا فكرة
ماذا كنت تفعل في الزقاق؟ -
.أتمتّع بخفّة جسد شديدة -
.أدخّن سيجارة واحدة دوماً قبل العرض الأوّل -
ومتى كنت هناك بالخارج؟ -
.لا أعرف بالضبط
الـ 8:30؟
مُحقق الحرائق قال أنّ النار قد أشعلت
.في وقت ما بين الـ8:45 إلى الـ9:00
.حسناً، كانت (غليندا) معنا بحلول ذلك الوقت -
.أجل، هذا صحيح -
.لقد ساعدتني في ضغط كسائي -
كنتُ كذلك. مَن الذي مات؟ مَن كان؟ -
.نحن لا نعرف -
.دقيقتان على رفع الستارة يا فتيات -
،لو عذرتماني
.فإنّ المسرح يُنادي
.إنتظري لحظة
أرأيت أيّ شخص في الزقاق؟
بواقع الأمر، كان هناك رجل
.في سيّارة مُتوقفة، يُراقبني
كيف كان يبدو؟ -
.لمْ أستطع رؤية وجهه -
.كان المكان مُظلماً
،لكن شعرتُ بالعُرضة للخطر
،لذا فإنّي عُدت إلى النادي
.وذلك عندما شعرتُ بكعبي ينكسر
لمَ لمْ تلتقط كعبك؟ -
في هذا اللباس يا عزيزتي؟ -
(لقد حان الوقت للترحيب بأميرة (ساكرامنتو
.(التي تتشوّقون لتملكها... اللذيذة (غليندا سنو
.أعتقد أنّه يقول الحقيقة -
.لا أعرف -
.المُمثلين الآخرين قد يكونون يُغطّون عليه
حسناً، أجده أمراً مُستبعداً أنّ رجلاً يرتدي
كعوب، وترترة، وتسريحة شعر دقيقة
سيُخضع ويُقيّد رجلاً آخراً
.وبعد ذلك يُشعل النار به
.كلاّ
.أرجوك لا تفعل ذلك. أرجوك
،ومِن ثمّ مرّة أخرى
.هُو قويّ جداً
.ورشيق للغاية
Lunar Box
.(السيّارة مُسجّلة لـ(آرتشي بلوم
.صبيّ محلي، في الـ19 من عمره
القسم الجنائي طلب سجلاّت الأسنان
.لتأكيد أنّه الضحيّة
هل إتصلنا بالوالدين؟ -
...تحدّثت الشرطة مع والده الليلة الماضية -
.(آرتشي بلوم الأب)
.هُو مُشرف محلي على المدارس
حسناً، ما الذي نعرفه حول سبب الوفاة؟
لا شيء في تشريح الجثة، لكن الطبيب الشرعي
.لمْ يجد سبب لنقض نظريّة أنّه أحرق حياً
.إذن هكذا سنكمل العمل على القضيّة -
ماذا كان يفعل الضحيّة في الزقاق؟ -
نحن لا نعرف. لقد أشعلت النيران خارج
،مسرح للمُمثلين المُرتدين لباس النساء
لكن هناك العشرات من الأعمال
.المفتوحة في ذلك الزقاق
.يُمكن أنّ (آرتشي) مُرتبط بأيّ واحدٍ منهم -
.الشرطة تُريد المُساعدة بهذه القضيّة -
سأطلب منهم أن ينشروا
.صورة الضحيّة بالجوار
شيء واحد أعرفه وهو أنّ لدينا
...الكثير من البصمات للعمل عليها
.على السيّارة، وعلى عُلب البنزين
.حتى أنّهم وجدوا بصمة جزئيّة على الأصفاد
تأكّدتُ من الشفرة الخيطيّة
.على إحدى عُلب البنزين
...لقد جاءت من مُتجر خصومات محلي
.(بارجين إيمبوريوم)
.اذهب أنت و(ريغسبي) للتحقق من ذلك -
.أمركِ -
(أريدك أن تذهبي أنتِ و(جاين
.(للتحدّث مع (آرتشي الأب
.هُو سيودّ الإعتقاد أنّ ابنه على قيد الحياة
.احرصي على عدم تقوية أمله
.أمركِ
هُو ميّت، أليس كذلك؟
.أعرف أنّه ميّت
كانت سيّارته، أليس كذلك؟ -
.لا نزال بإنتظار تأكيد الهويّة -
لكنّكن تُحققون على إفتراض
أنّه كان هو، أأنا مُحق؟
.نعم -
.شكراً لكِ -
.أنت لا تبدُ مُتفاجئاً -
.لستُ كذلك -
.ابني كان ضحيّة طوال حياته -
.لمْ يكن ضحيّة جريمة قتل أبداً -
...كلاّ، لكنّه كان خوفي العميق
.أنّ (آرتشي) سيُقحم نفسه بوضع خطير
أكان مُسبباً للمشاكل؟ -
.العكس تماماً. كان هدفاً لمُسببي المشاكل -
.أفترض أنّ بإمكانك القول أنّه كان مُتسامحاً
.لهذا السبب كان صعباً طلب إنتقاله من هنا
ألمْ يكن يسكن هنا؟ -
كان لدينا إتفاق. سأوفر مسكناً ومأكلاً -
،حتى ينال الشهادة الجامعيّة
...لكن منذ ستة أشهر
.قرّر أنّ الجامعة ليست عشقه -
لذا أنت دعوته للمُغادرة؟ -
.كانت لحظة تعليم
.مُؤلم، لكنّه ضروريّ
كيف شعرت زوجتك حيال ذلك؟ -
.ماتت زوجتي عندما كان في السادسة من عمره -
.كان آل (آرتشي) منذ ذلك الحين -
.لمْ يكن الصبيّ مثلي -
لماذا، لأنّه شاذ جنسياً؟
...أنا لا
أكان كذلك؟
أهذا ما يُقال في ملفاتك؟
.نحن لا نحتفظ بملفات عن الشواذ -
.لا بأس لو كنتم تحتفظون -
أنا لن أحكم على أيّ شخص
.بناءً على تلك المعايير
،لكن لو كان كذلك
.هُو لمْ يُحدّثني قط حيال ذلك
.يجب أن أسأل. التعلميات وما شابه
أين كنت الليلة الماضية في الـ 8:45؟
.في المنزل لوحدي. اعمل
.أنا أكتب كتاباً عن النظرية التربويّة
،أودّ أن ألقي نظرة على غرفة نوم ابنك
.إذا لمْ تكن تُمانع
.في الصالة على يمينك
كيف عرفت أنّ (آرتشي) كان شاذاً؟
حسناً، (آرتشي الأب) سمّى
.ابنه على اسمه، وكأنّه ملك
لقد كان يأمل بوريث، مع ذلك لا تُوجد
.صورة واحدة للابن في المنزل
.أنت تعتقد أنّه يخجل منه -
.حسناً، انظري إلى هذه الغرفة -
.ديكور ذكوري تقليدي
.موضوعات بحريّة جريئة
.كأنّ كاتالوج أثاث قد جُهّز هنا -
.نعم -
.هذه ليست الخيارات لمُراهق
أعتقد أنّ (آرتشي الأب) زخرف هذه الغرفة
.في مُحاولة لتقويم ابنه الشاذ
..كان يجب أن ترى غرفتي بمنزلي
.المُلصقات تُوجد في كلّ مكان
دعيني أحزر. (هانسن)؟ -
.لقد كتبوا مُوسيقاهم -
.يبدو أنّ (آرتشي) علق شيئاً على الحائط
.أخمّن أنّها كانت صورة له ولأمّه
ماذ يُوجد على حاسوبه؟ -
.إنّه محمي بكلمة مرور -
سأضطرّ لأخذ القرص الصلب للمكتب
.وأشغّل عليه بعض برمجيّات الإستعادة
.حسناً. افعلي ذلك
.شكراً على قدومك
قالت المرأة على الهاتف أنّكِ ترغبين
.بمُساعدتي لكِ في تحقيقكِ
نعم. نحتاج لرؤية لو تطابقت بصمات أصابعكِ
.مع البصمات التي وجدناها بمسرح الجريمة
إذن أنا مُشتبه فيه؟ -
.أنت كذلك -
أيُمكن أن أسألك شيئاً؟ أتخرج هكذا دائماً؟
.أقصد، مُرتدياً الملابس النسائيّة
كلما ارتديتُ ملابسي، أحاول أن أفكّر
،أين ساذهب، مَن الذي ساذهب لرؤيته
.وكيف يُمكنني إردائهم قتلى
.اسمح لي بمُرافقتك لأخذ بصماتُك -
مُرافقة الشرطة. كيف يُمكن أن أرفض؟ -
نحن نحتفظ بعُلب البنزين هنا
.في ممر الثاني عشر
.أجل. ها نحن أولاء -
.هذه هي العُلب -
ما نوع الجريمة التي تمّ استخدامها فيها؟ -
،لا نستطيع التحدّث في التفاصيل -
.لكن ربّما بإمكانُكِ مُساعدتنا
أسبق ورأيتِ هذا الرجل في المتجر؟
.آرتشي)؟ آمل ذلك)
.هُو يعمل هنا
ماذا فعل؟ -
.عثر على سيارته تحترق الليلة الماضية -
.كانت هناك جثّة بالداخل -
...كلاّ. حسناً، أكان -
.نحن لا نعرف بعد
كمْ مضى على عمله هنا؟
.ربّما بضعة أشهر -
أتعرفين أيّ شخص أراد إيذاؤه؟ -
.أجل
.ريك). حقير تماماً)
ريك)؟) -
.(ريك هيوز) -
."إنّه يُفرغ على الرفوف ويقتبس "نادي القتال
.هُو يُضايق (آرتشي) على الدوام
،في الأسبوع الماضي
.كان لديه كدمات بكلّ مكان
،أبى إخباري ما حدث
.(لكن أراهن أنّه كان (ريك
هل (ريك) مُتواجد هنا الآن؟ -
.في رصيف التحميل -
حسنا.
.قم أنت بتولّي ذلك
.بضعة أسئلة إضافيّة
ريك هيوز)؟) -
.هذا صحيح -
.(دعنا نتحدّث عن (آرتشي بلوم
مَن أنت، حارسه الشخصي؟ -
لمَ سيحتاج إلى حارس شخصي؟ -
...لو كنت لا تعرف -
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات -
.لدينا سبب للإعتقاد أنّه قتل الليلة الماضية -
بصدق؟ كيف؟ -
.أخبرني أنت -
أهذا ما يدور عنه الأمر؟ -
.بربّك يا رجل. أنا لمْ أضرب (آرتشي) قط -
.هذا ليس ما سمعت -
.أنت سمعت بشكل خاطئ
أتحاول القول أنّك لمْ تُضايقه؟ -
أنا أضايقه دوماً. ماذا في ذلك؟ -
.عملنا معاً، لكنّي أعجبت به
،في كلّ أصادف بضائع معيبة هنا
.فإنّي أعطيه إيّاها كهديّة
ماذا أعطيته؟ -
.حيوانات محشوّة. مئزر -
ماذا؟
.هذه خزانته -
.أعتبر أنّه ليس مَن وضع الزخارف -
.(كلاّ. ذلك سيكون (ريك
.كتاب رهاب المثليّة المدرسي
،أمره مُديري بالتوقف
...لكن رجل مثل ذلك
،حسناً، لو كان سيئاً للغاية
لمَ لمْ يُقدّم إستقالته فحسب؟
.قال أنّه لمْ يكن مُختلفاً عن وظائفه السابقة
.أراد أن يتعلّم كيفيّة التعامل معه بشكل أفضل
.يجب أن أعود لصندوق النقد
.أغلق الخزانة عندما تنتهي -
.بالتأكيد. شكراً لكِ -
.ريغسبي) يتحدّث)
.(مرحباً، أنا (ليزبن
.لقد صدرت نتيجة سجلاّت الأسنان
الجثّة داخل السيّارة تمّ تأكيدها
.(كـ(آرتشي بلوم
.هذا أمر سيء للغاية -
.أعطانا والده عنواناً حيث كان يستأجر -
،أجل، إذا لمْ تُمانعي
سأجعل (تشو) يتحقق من ذلك
عمل (آرتشي) هنا في المتجر، وأعتقد أنّي
.وجدتُ دليلاً يجب أن أفحصه في المكتب
.بالتأكيد -
.حسناً -
.يبدو أنّ لفة الفلم كلّها قد ألتقطت
.اتّصل بي حالما تُحمّض الصور
.شكراً لك
.بعدك
.يا لك مِن مُؤدب
حسناً، بصمات (غليندا) لا تتطابق أيّ
،بصمات وُجدت في مسرح الجريمة
وأجريتُ فحصاً لتاريخ المُمثلين المُرتدين
.لباس النساء، لمْ يبرز أيّ واحدٍ منهم
.لا تدعيهم يسمعونكِ تقولين ذلك -
.يا رفاق -
لقد وجدتُ بعض تسجيلات الفيديو
.(على قرص الصلب لـ(آرتشي
.إنّها موجودة في داخل قسم مخفي
.يبدو وكأنّه لمْ يرد أن يره المُتطفلين
هل وجدتِ شيئاً؟
أيُمكنكِ تشغيل الملفات؟ -
.أعتقد ذلك -
.رجل لطيف -
.هكذا يبدو -
.حسناً. شغلتُها
يبدو أنّ مُعظم هذه الملفات قد أنشئت قبل سنتين
.أو ثلاثة، عندما كان في المدرسة الثانويّة
!كلاّ، لقد إكتفيتُ من الطلب"
".أدخل إلى غرفتك
.اجلس. اجلس في هذا الكرسي"
"! قلتُ: اجلس
".أتركني وشأني" -
".الآن أنت ستفعل ما آمركِ به بالضبط" -
".ضع ذراعك اليسرى على الكرسي"
"!أنت تؤلمني" -
"!توقف عن النواح" -
أتمزح معي؟ أصفاد؟
.آخر أداة تربويّة -
"!توقف" -
.اجلس هنا طوال الليل حتى تنتهي من واجبك"
".لربّما هذا سيجعلك أقوى
.انتظروا. أوقفي الفيديو
،تلك أصفاد مُفصّلة
تماماً كالتي استخدمت
.بجريمة قتل الضحيّة
أخمّن أنّ هذا لمْ يكن
.روتين الأب العزيز الأوّل
قام (آرتشي) بإعداد تلك الكاميرا
.وجعلها تُسجّل قبل دخوله الغرفة
.أكملي تشغيل الفيديو
".لينجدني... شخص ما"
،أصفاد تكتيكيّة، مُفصّلة مزدوجة
.نفس الذي استخدمته لربط ابنك بمكتبه
ما الذي تتحدّثين حوله؟
.لقد سجّل (آرتشي) فيديو سراً
.وجدناه على حاسوبه
.أنتم لا تفهمون ما كنتم تشاهدون -
.نوّرنا -
العلاقة بين الواجبات المنزليّة المُنجزة والتحصيل
.الأكاديمي هي إلزاميّة من الناحية الإحصائيّة
مع (آرتشي)، التقنيات العدوانيّة
.كانت ضروريّة لإبقائه مُحفزاً
،أنت حفزته بكلّ تأكيد
.حتى خرج من الكلية
،كان هذا فشله
.وليس فشلي
الإنسحاب من الحياة الأكاديّميّة لابن لا يبدُ جيّداً
على صفحة ويكيبيديا لتربويّ طموح، صحيح؟
ألهذا السبب قتلته؟ -
ابني؟ -
لأنّ الأصفاد يصدف أنّها مثل أصفادي؟ -
.وجدنا بصمات أصابعك عليها -
.هذا مُستحيل
...إلا لو
أفترض أنّ شخصاً ما
.قد سرقها من مكتبي
أنت ستسلك ذلك الدفاع؟ -
.أعرف كيف يبدو الأمر -
أتعرف، يجب أن تُجري اختباراً لكشف
.الكذب. سوف يُوضّح كلّ هذا
.بسعادة -
.أعطني يدك -
عفواً؟ -
."أنت قلت: "بسعادة -
حسناً، بضع أسئلة غير ذات صلة
.لإنشاء المقياس الأساسي
ما اسمك؟
.(آرتشي بلوم) -
أتحبّ ابنك؟ -
.نعم -
أكنت تخجل منه؟ -
.إنّه سؤال غير ذا صلة
.أنا أعرف الجواب مُسبقاً
.الحقيقة، من فضلك
أكنت تخجل من ابنك؟
.نعم
هل قتلته؟ -
.كلاّ. كلاّ، لمْ أقتله -
إذن، أتظنّ أنّه قتل الضحيّة؟
لقد فعل، حسناً، على الأقل يشعر وكأنّه
.فعل ذلك. مِن الصعب أن تكون مُتأكّداً
.الشعور بالذنب يأتي في أشكال كثيرة -
أهذا أفضل ما يُمكنك القيام به؟ -
.في الوقت الراهن
ماذا؟ -
هل تضعين عطراً؟ -
.صحيح
حسناً، لقد كنتِ واقفة
.على مقربة من شخص ما
.(تلك ستكون (غليندا
.هي تضع عطراً قوياً
."لقد دعوتِ (غليندا) للتو بـ"هي -
إذن؟ -
.لم تفعلي مِن قبل
.يجب أن أذهب
أين؟
.لديّ حافز طائش أو حدس مُوحى
.لستُ مُتأكّداً أيّهما بعد. سوف أعلمكِ
.(كيف حالك؟ العميل (تشو
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.حسناً، أنت لست هنا لشراء كتاب
مَن الذي مات؟
.(آرتشي بلوم)
".سيخرج أمر جيّد من كلّ ذلك"
كيف مات؟ -
.مقتولاً -
أعطانا والده هذا العنوان
.كآخر مسكن معروف له
.شقتي في الطابق العلوي
أنا أؤجّر غرف الضيوف خاصّتي
.للمُساعدة في تغطية إيجاري
من الصعب أن تبقى قابلاً للحياة في أدب المشرب
.عندما يكون طراز الحياة مجانيّ على الإنترنت
.حدّثني عن علاقتك مع الضحيّة
ساكرامنتو) مكان للمروج الواسعة)
.والعقول المحدودة
.جاء (آرتشي) إلى هنا لتغذية روحه
،عندما ذكر أنّ والده طرده
.كنتُ سعيداً لتأجيره غرفة
متى رأيته آخر مرّة؟ -
.أنا لمْ أرَه منذ أسبوع -
لقد غادر المكان دون أن يترك مُلاحظة
.أو إيجاره للشهر الماضي
أيّ فكرة عن السبب؟ أكان في ورطة؟ -
".ليس لديّ ما أشاركه لأحدٍ سوى حيرتي" -
.(كيرواك)
.(كلاّ. بل (كيسي
.(مُتأثر بـ(كيرواك
.خطأ شائع -
.كلاّ، بل أنت -
،(تظلّ تقتبس من (كيرواك
.شخص كسول مُبالغ في تقديره
.أريدك أن تُجيب على أسئلتي بكلماتك
أين كنت ليلة البارحة في الـ8:45؟
.مرحباً. وجدنا دليلاً -
على الأب؟ -
.بل على الزميل في العمل
.(ريك هيوز)
هو في الـ22 عاماً. شُوهد وهو
.يُضايق (آرتشي بلوم) في العمل
،لديه إعتقالين بتهمة السرقة
واسمعي هذا... لقد وجدتُ كاميرا للإستعمال لمرّة
.واحدة بخزانة (آرتشي) وطلبتُ تحميض الصور
،ما الذي كان يسرقه
حليب الرضع؟
أجل، إنّها سلعة رئيسيّة في عصابات
،السرقة ذات البيع بالتجزئة
.مطلوبون دوماً ومُبالغون في السعر
.ثقي بي. أنا أعرف
،لو كان (آرتشي) يلتقط صُور مُراقبة
.(لابدّ أنّه كان يُخطط لكشف (هيوز
(إعتقال ثالث سيضع (هيوز
.في السجن لفترة طويلة
.حسناً، هذا دافع لإرتكاب جريمة قتل
حسناً، اعتقله، لكنّي سأبقي
.والد الفتى حتّام أستطيع
.حسناً
.آسف للمُقاطعة
.مُتعهد الدفن قال أنّي سأجدك هنا
.(مرحباً يا (غليندا
.تختلس النظر من وراء الستار
.حاذر ألاّ تفقد خيالك
...حسناً، تأخر الوقت قليلاً على ذلك
.دعني أخبرك
،يُفضلون أن أنادى بـ(غلين) هنا
.(وأن أتصرّف مثل (غلين
.خبير تجميل للجنائز
.حسناً، هذا أمر منطقي
.حتى المُغنّي يحتاج إلى عمل نهاري
لطالما كنتُ أعشق الماكياج، لكن وضعه
،(ليس خياراً لصبيّ في (ساكرامنتو
.لذا اخترت وظيفة في الإهتمام بالموتى
ما الذي جلبك إلى مُختبري؟
أردتُ أن أعرف سبب كذبك عليّ
.حول مسرح الجريمة
وما الذي يجعلك تعتقد أنّي كذبتُ؟ -
.حسناً، لمْ أعرف في البداية -
.لقد قرأتُ محياك كرجل
فكّرتُ أنّ سلوكيّاتك المسرحيّة كانت
.جزء من الشخصية التي تُؤدّيها
.لقد قللتُ من شأن مدى تحوّلك
ثلاث ساعات في وضع الماكياج
.وفستان بـ4 آلاف دولار له ذلك التأثير
.أنت تُصبح شخصاً آخر
.أنت تُصبح... امرأة
.والنساء يُمثلن جزءاً عادة في خضم الخداع
.يُمكن أن تكون عاطفياً أو خجولاً أو... مُغرٍ
.وأنا مَن ظننتُ أنّ لديّ مشاكل جنوسة -
.هذه هي فرصتك الأخيرة -
أريد الحقيقة، وإلاّ سأتصل بأصدقائي
.من الشرطة، وأجعلهم يحتجزونك
...(غلين) و(غليندا)
.كِلتاهما ستكونان عاطلتان عن العمل
ما الذي رأيته في ذلك الزقاق؟
،رجل يحمل عُلبة بنزين حمراء
.يقوم بصبّها على سيّارة
أكان هناك أيّ شخص داخل السيّارة؟ -
.لا أعرف. كان المكان مُظلماً -
وكيف يبدو شكل هذا الرجل؟ -
.كما قلت، كان المكان مُظلماً -
.أنت تلعب دور الغبيّ مرّة أخرى -
.أنا لا ألعب. أنا خائف -
.لقد كنتُ هدفاً طوال حياتي
.لن أجعل نفسي هدفاً لقاتل
أتعرف أنّ (آرتشي) كان يعلم بأمرك؟ -
.أجل -
متى اكتشفت ذلك؟
،في الأسبوع الماضي. كنّا نفرغ الصناديق
.وسمعتُ شيئاً بجوار القمامة
.نظرتُ إلى الداخل، وكان الأميرة الصغيرة -
وماذا كان يفعل؟ -
.يغوص في القمامة -
حسناً. لماذا؟ -
...نحن نرمي الكثير من الخردة
،أنت تعرف، الكراسي المُتهالكة
.المجلاّت القديمة، والنباتات الميتة
قال (آرتشي) شيئاً حول رغبته
.بتجديد أثاث غرفته الجديدة
وهذا عندما إعتديت عليه
حتى لا يُبلّغ الشرطة عنك؟
سأخبرك الأمر نفسه
.الذي قلتُه لأصدقائك
!لمْ أضرب (آرتشي) قط
على الرغم أنّي أوصدتُ عليه
.في تلك القمامة لبضع ساعات
ماذا؟ -
أين كنت الليلة الماضية في الـ 8:45؟ -
في الفراش. أنا في الفراش بحلول ذلك الوقت
.في كلّ ليلة. أنا أعمل بمُناوبة الرابعة صباحاً
،إذن بعبارة أخرى
.لا يُوجد لديك عذر غياب
لا عُذر غياب، ووجدت بصماتك على عُلب
...البنزين في مسرح الجريمة
.انتظر لحظة
عُلب البنزين التي سُكب منها مُعجّل على
.المركبة حيث حُرق (آرتشي بلوم) حياً
.بالطبع بصماتي على تلك العُلب
!لقد وضعتهم شخصياً على الرف
،أو ربّما أنت سرقتهم
،مثلما سرقت تلك البضائع
وقتلت (آرتشي) لتجنب تهمة ثالثة
.وإلزاميّة لـ 25 عاماً
!هذا كلّ شيءٍ
!أريد مُحامياً
!اجلس
أتسمعني؟ -
!بعض العون -
!أريد مُحامياً
ما رأيك؟
،حسناً، كلّ قسوة تنبع من الضعف
...وهذا مُشوّش مُرتعش
،غير ناضج عاطفياً
.رجوليّ بعدوانيّة
إنّه يؤوي ألم طفولة مُرتبط بتبليل الفراش
.أو بعض الذل المُماثل
.أجل، يُمكن أن يكون القاتل أيضاً -
.أنت لا تُسهّل القضيّة -
.(مرحباً يا (سمر -
.(أحتاج لمُساعدتُك يا (كيمبل -
كم ستستغرق حتى تصل
إلى مُتنزّه (غلينبروك)؟
.الأمر يعتمد
أهناك خطبٌ ما؟
.نعم! إنّها مسألة حياة وموت -
ما الذي يجري؟ مَن الذي في خطر؟ -
،الجراء! هناك هذه الوكالة للحيوانات الأليفة
.وإنّه لأمر مُحزن، مأساة، هذه الحيوانات المسكينة
.أقصد، نحن محظوظين جداً أنّ لدينا منازل -
أيُمكننا التحدّث حول هذا لاحقاً؟ -
،كلاّ! هُم على وشك المُغادرة
.ويجب أن أقتني جرواً لك
.هاتِ
هلا أمسكتُ بهذا، من فضلكِ؟
...كلاّ. أنا
.أنا لا أريد كلباً
.لكنّك ستُريده عندما ترى هذا البج -
.كلاّ، لا أريده -
.(إنّه مثلك يا (كيمبل
إنّه شرس من الخارج
،وعاطفيّ من الداخل
.ولديه هذا الوجه الإسفنجي الصغير
.كلاّ، يجب أن أغلق الخط
.يجب أن أغلق الخط
انتظر. ماذا عن الغداء؟ -
.إنّي أعمل على قضيّة -
.هذا مُمتاز
.سيكون لدينا ما نتحدّث عنه
.كلاّ، يجب أن أعرف أين يسكن ضحيّتنا
.ليس لديّ وقت
.(بربّك يا (كيمبل
.يجب أن تتناول الطعام
.سأدفع ثمن طعام الغداء
.أنتم تدينون لي بشيك على أيّ حال
.اسمعي، يجب أن أغلق الخط
.سأراكِ الليلة. بدون كلاب
.لكنّي أريد واحداً
.آخر عنوان معروف للضحيّة على بعد ميلين
،بقدر ما نعلم، ليس لديه أصدقاء
.وكان على بُعد خطوة واحدة من التشرّد
.الآن لقد كنتُ أزور نُزل النصيف طوال اليوم
.أبحث عن مكان ربّما نام فيه
.أنتِ أملي الأخير
.هو أفضلهم -
أتعرفينه؟ -
.(إنّه (آرتشي بلوم
...أنت
قلت أنّه قتل؟ -
.أجل -
.خُذي دقيقة
.لا بأس
.دعني أريك غرفته
.(اسمي (كيلي
.أنا مُستشارة هنا
تم تكليفي بـ(آرتشي) عندما جاء إلينا
.في الأسبوع الماضي
أذلك عندما غادر مركز بيع الكتب
حيث كان يستأجر؟
أهذا ما أخبرك به (غابرييل)؟
كان (آرتشي) يستأجر غرفة؟
.هذا صحيح -
،لقد إستضافه لأنّه واقع بعشقه -
إلاّ أنّ عُرف (غابرييل) للحب
.يضمن الميثامفيتامينات والعنف
.هذا سريره
أأخبركِ لمَ قدم إلى هنا؟ -
.هُو لمْ يرد القدوم -
.(أراد أن يُنجح الأمور مع (غابرييل
،شعر (آرتشي) بالرفض مِن قبل والده
لذا فإن قبول الرجال كبار السن
.يعني الكثير له
.لكن (غابرييل) كان مُستغِلاً
.هكذا أصيب بالكدمات
.كانت علاقة مُؤذية
تطلب الأمر الكثير من الشجاعة، لكنّه ترك
.كلّ شيءٍ لـ(غابرييل) مِن أجل الإنضمام إلينا
.إعذرني -
.بالتأكيد -
.هذا كافٍ يا رفاق
،مُوكّلي السيّد (بلوم) لديه صلات
،وإذا لمْ تطلقي سراحه
.فإنّك ستتلقين إتّصالاً من العُمدة -
.أنا آسفة، لكن لا تُوجد إمتيازات خاصّة -
.مُوكّلك مُشتبه به في جريمة قتل
.(أنا مُحامي (ريك هيوز
!أود التحدّث لمُوكّلي، من فضلكِ
.إنتظر
.(تشو). ساعدني يا (تشو)
.إنّي يائسة هنا
.وجدتُ دليلاً -
أيّ واحد؟ الأب أو الزميل في العمل؟ -
.الحبيب -
أيّ حبيب؟ -
.إنّه مُشتبه به جديد -
.عظيم. هذا ما أحتاج إليه -
مَن كان ذلك وماذا يقولون؟
هل ستسمحين لي الآن بإصطحاب مُوكّلي؟ -
...إنّه خطأ كبير إزعاج مُوكّلي -
أتدركين كمْ مضى من الوقت
وأنا أنتظركِ هناك؟
.كنتِ تجلسين هناك وتنظرين إليّ هكذا
...ناهيكِ أنّ وقتي سيكون
جميع العُظماء كان لديهم
.شكل من الإدمان
.رومانسيّة (كيرواك) كانت مع البنزيدرين
.كتاب "على الطريق" لمْ يكن ليُكتب بدون ذلك
.المُحقق الأدبي
.كان لديّ شعور أنّك ستعود
أتبحث عن رفيق جديد يا (غابرييل)؟ -
.شيء من هذا القبيل -
.أنتم الثلاثة، اخرجوا -
.حسناً -
لدينا أمر قضائي لتفتيش متجرك
.وشقة الطابق العلوي
ما الذي تبحث عنه؟ -
.(دليل يربطك بجريمة قتل (آرتشي بلوم -
لمَ سأقتل (آرتشي)؟
.لقد قرأنا يوميّاته
...نحن نعرف كلّ شيءٍ عن ذلك
الإعتداء الجسدي والجنسي
.المدفوع بتعاطي المُخدّرات
.الميثامفيتامين على وجه الدقة
(كانت يوميّات (آرتشي
.عبارة عن مشروع كتابة
كان ذلك عملاً خالصاً
.من وحي الخيال
مُضحك. هذا ليس ما قاله لمُستشارته
.في النُزل النصيف
.اخلع سترتُك -
.حسناً. هناك حد -
.طيّب. لا تخلع سترتُك
.ضع يديك على رأسك حتى أفتّشك
.كلاّ، لن تفعلي
في يوميّات (آرتشي) الخياليّة، احتفظ الرجل
.السيء بشيءٍ مُثير للإهتمام داخل سترتُه
.الميثامفيتامين-
.حسناً. حسناً. حسناً -
،أجل، لكلّ كلامك سامِ المبادئ
.لست سوى مُستغِل ومُدمن مُخدّرات
.ذلك الولد كان بالغاً بالكاد
،وعندما هدّد بإعلام الشرطة، أنت قتلته
.تماماً كما قالت اليوميّات أنّك ستفعل
.أنا لمْ أقتله
أتُخطط للإنضمام في هذا التحقيق؟
.لأنّ بإمكاننا الإستفادة مِن مُساعدتُك حقاً
.أنا أدرس الأدلة في رأسي -
أين تُريدين وضع هذا؟ -
غرفتي الاستجواب الأولى
.والثانية قيد الاستخدام
.ضعه في غرفة الإستجواب الثالثة -
.هذا كلّ شيءٍ. اسطبلاتنا مُمتلئة -
،لو وجدنا أيّ مُشتبه بهم آخرين
.فإننا سنضطرّ لتحويل خزانة البوّاب
.(هذه مُحامية الدفاع عن (غابرييل لامب -
أين مُوكّلي؟ -
.المُحامون في مكتبي
.سأكون معكم قريباً
أوجدت أيّ شيءٍ
بمتجر بيع الكتب؟
الميثامفيتامين. بعضه في الإشتباه
.و40 غراماً بشقته. يبدو أنّه يُتاجر
أنا لا أفهم. لدينا ثلاثة مُشتبه بهم رئيسيين
.وجميعهم مذنبين بجرائم أخرى
.حسناً، ذلك بفضل الأدلة التي قدّمتموها -
.تمّ كشفها، ولمْ يتم تقديمها -
.دلالات لفظيّة
أفضل أمل لدينا للنيل من القاتل
هو تحوير نفوذ أدلتنا
،في حين أنّهم ما زالوا في الحجز
لكن أيّهم نسعى خلفه أوّلاً؟
.حسناً، لديكِ ثلاثة إحتمالات مُعبّأة بعناية
الطريقة الوحيدة للمعرفة بشكل يقين مَن قتل
.آرتشي بلوم) هو بإقناع شاهدنا بالتحدّث)
لدينا شاهد؟
.أجل
* أحضنّي هذه الليلة *
.(سيكينيغ)، (شانغيلا)، و(ترو)
،حسناً يا فتاة
.نحن نصل إلى هناك
،(حسناً، ثمّ بعد (شانغيلا
،أنا سآخذ المسرح
(أنا، ومِن ثمّ سأقدّم (أنيتا مانديلاي
.لمُنوّعات مسرحيّة خفيفة
.يا إلهي
.هُو يُوقف قلبي في كلّ مرّة
.(مرحباً يا (غليندا
.مرحباً يا (باتريك). الفتيات -
.(باتريك) -
.حسناً، يبدو أنّ الجميع يعرفني -
.نحن مُقرّبين مِن بعضنا هنا -
أنا الأم للمُمثلين المُرتدين لباس النساء
.لمعظم هؤلاء الفتيات
عندما تنتطلق، الأمر يُساعد
.ليكون هنا شخص يُريك الطريق
وماذا تفعل لهم؟ -
ما الذي لا أفعله؟ -
،أنا أساعدهم على معرفة أين يتسوّقون
.وكيف يرتدون لباسهم، ومَن يُصبحون
.لا شيء يُبهر مثل (مادونا) الكلاسيكيّة -
.(هذه الآنسة (لابيلد -
هي تُدير متجر بيتزا مُشترك
.(في (ريفر بارك
وما الذي تُعلمكِ إيّاه (غليندا)؟
.تعلمتُ كيفيّة تسويق نفسي
...نصف بيتزا ببروني كبيرة
.لو جلبت التذكرة من العرض
.تعلمتُ كيف أبقي الأمر بسيطاً ومُتألقاً -
.(هذه (فريتا بيبول -
،طبيب أسنان في النهار
.ساحقة ليلاً
إعذريني. ما هو اسمكِ؟ -
.(فيفي نيكس) -
.(فيفي نيكس)
وما الذي علمتكِ إيّاه (غليندا)؟
.كيفيّة تقبّل طبيعتي
.أتمنى أن يُريني شخص ما تلك الخُدعة
.برافو
إذن يا (باتريك)، أنت لمْ تقطع كلّ تلك
.المسافة للتعرّف على الفتيات فحسب
.أنت مُحق
لدينا بعض المُشتبه بهم
.في التحقيق بجريمة القتل
وكنتُ آمل أن تتمكّن من القدوم
.واختيار القاتل من صف المُجرمين
.لا أستطيع فعل ذلك
.قد أجعل نفسي هدفه القادم
.هناك أناس يكرهوننا لما نحن عليه
.لا أريد أن أمنحهم حافزاً
.ظننتُ أنّي وضّحتُ ذلك
حسناً، ما وضحته هنا هو أنّك تعرف
...كيفيّة الاحتفال بما هو مُختلف
،وكان (آرتشي بلوم) مُختلفاً
.وأحرق حياً لذلك
.يجب أن تذهب
.ها أنت ذا
.أحضرتُ هذا لك -
.شكراً -
ألن تأكله؟ -
.لستُ جائعاً -
ماذا تفعلين هنا؟ -
.جئتُ لتعبئة بعض الوثائق -
.يجب على الفتاة أن تتلقى أجرتها -
.صحيح -
.أجل، و... جئتُ لأراك
.(مرحباً يا (سمر -
.(مرحباً يا (تيريزا -
.مرحباً أيّتها الرئيسة
عمّ كان ذلك؟ -
.تعالي إلى هنا -
أأنت تخجل منّي؟
.أنا في العمل. هي رئيستي
.يجب أن نكون مُتحفظين
.لا شيء شخصي -
.أفهم ذلك -
،أودّ فقط أن نكون مُنفتحين
.مثل خليل وخليلة
،بإمكاننا ذلك
.لو توقفتِ عن كونكِ مُخبرتي السريّة
.لا أريد أن أتوقف. أحتاج لهذه الوظيفة
.المال عادل، ويُعجبني ذلك
.إنّها أوّل وظيفة راشدة أعمل بها -
.حسناً إذن -
لا مزيد من التسكّع في العمل، حسناً؟ -
.أمرك سيّدي العميل (تشو). جرياً -
أين أموالي؟ -
.هيا -
،رقم ثلاثة
.الرجاء التقدّم إلى الأمام
ماذا عنه؟ -
.لا تتسرّع -
.كلاّ، لا أعتقد أنّه هو
.شكراً لك
،رقم أربعة
.الرجاء التقدّم إلى الأمام
.أنا أتذكّره
.إنّه بهومي
،شكراً لك
.حان دورك يا رقم خمسة
أتعرفينه؟ -
.ذلك يبدو مألوفاً بالتأكيد -
أهو الرجل الذي رأيتِه في الزقاق؟
.كلاّ، هو كبير جداً
.جميعهم كبيرون جداً
.الرجل الذي رأيتُه كان نحيلاً
.حسناً، لقد حاولنا
.فعلنا أكثر من ذلك
.لقد أكّدنا شكوكي
.(تعالي يا (غليندا
.أودّكِ أن تُقابلي بعض الأشخاص
.أنتما حرّان لتُغادرا
هذه الأشخاص العبوسين
.هُم المُشتبه بهم الحقيقيين
.ليس بعد الآن. لقد تلفوا
ألديك أيّ فكرة عمّا فعلت يا (جاين)؟
،أنا لمْ أفعل أيّ شيءٍ
.لكنّه ما سأفعل قادم
،(غليندا)
.قابلي المُشتبه بهم الحقيقيين
...العازب الأوّل
.مُستأسد مُتسلسل ولص
أهذا رجل؟
.العازب الثاني يمتلك متجر لبيع الكتب
...إنّه سادي مُدمن على المُخدّرات
حتى أفضل راقصة في العالم ستنظر بجنون
.لأولئك الذين لا يسمعون الموسيقى
.يتمتع بشعر سيء
ممّا يتركنا مع العازب الثالث
...وأوضع شكلاً للحياة من بينهم
.الأب الذي رفض ابنه
.شكراً لك
.لقد جعلت وظيفة مُحاميّ أسهل بكثير
كلّ هؤلاء الثلاثة مُذنبين بنفس القدر لإشعال
.(النيران التي أودت بحياة (آرتشي بلوم
.لا يُمكن أن يكون جميعهم القاتل
حسناً، بالتأكيد يُمكنهم ذلك، لأنّي اكتشفتُ
.من شهدته (غليندا) بالزقاق ليلة القتل
.(نعم. (آرتشي بلوم
،الشاب الذي أغرق سيّارته بالبنزين
،وقيّد يديه على عجلة القيادة
.ومِن ثمّ... أشعل الثقاب
،لقد قام الضحيّة بالإنتحار
.ذلك يُبرّئ مُوكّلي من الذنب
.جميع مُوكلينا -
.الذنب" مُصطلح نسبي" -
.أنتم الثلاثة قدتم صبياً للإنتحار
ولكن قبل أن يفعل، ترك دلائل
.لجعل كلّ واحد منكم مُشتبه به
ما هي الغاية؟
.لابدّ أنّه كان يعرف أنّ الأدلة لن تصمد
تلاعب (آرتشي) بالأمر، حتى إذا
،لمْ يُطح بمُوكليكم بتهمة القتل
فإنّ كلّ واحد عليه التحاسب
.على جرائمه الأخرى
،نحن نتهم رسمياً (ريك هيوز) بالسرقة
،غابرييل لامب) بمُتاجرة المُخدّرات)
...(و(آرتشي بلوم -
.سيخرج. أضمن ذلك -
.أين هو ذاهب؟ مُوكّلك قيّد ابنه الشاذ لمكتب
.إنتظر حتى ينتشر ذلك الفيديو
.أنت لن تعمل مرّة أخرى
إنّه لأمر مُؤسف أنّ على صبيّ الإنتحار
.لجلب كلّ واحدٍ منكم إلى العدالة
.(أخرجهم مِن هنا يا (كارل
.يا له مِن وجه لطيف
لمَ اختار زقاقنا لإنهاء حياته؟
أحياناً الزقاق المُظلم
.هو مُجرد زقاق مُظلم
.حسناً... تمّ توجيه الإتهامات إليهم جميعاً -
.حسناً، هذه غنيمة كبيرة اليوم -
،حلّ جريمة قتل
،أنتِ حجزتِ ثلاثة حقراء
.كما يقول أفراد الشرطة
.يجب أن تكوني فخورة جداً
لا أعتقد أنّه سبق وكنتُ
.مكتئبة جداً حول قضيّة
.لا أستطيع إخراج ذلك الصبيّ من رأسي
أتريدين بعض الشاي؟ -
.لا أعتقد أنّ الشاي سينجح -
في هذه الحالة، أعتقد أنّي أعرف
.الشيء الذي سيُبهجكِ... كباريه
.(جاين) -
.لو تعجّلنا، فإنّ بإمكاننا اللحاق العرض المُتأخر -
.هيا. أريد شراء الأزهار في الطريق
.هيا
مَن مات الآن؟
.لا تأبهوا لنا
لقد أتينا ناشرين التمنيات الحميدة
...والأزهار، لذا -
.شكراً لك -
.(فيفي نيكس)
.(هذه (تيريزا ليزبن
.مرحباً -
.فيفي). هذه لكِ) -
أريد فقط أن أتمنى لكِ التوفيق بحياتكِ
.الجديدة. أنتِ تستحقين الأفضل
أيّ حياة جديدة؟
هل ستُخبرها، أم أخبرها أنا؟ -
.لا فكرة لديّ عمّا تتحدّث -
.يا له مِن تواضع
.في الواقع، أنا مُندهش جداً أنّكِ لمْ تلحظيه
.(فيفي نيكس)
.طائر الفينيق
.المُنبعث مِن بين الرماد
فيفي نيكس) هو (آرتشي بلوم)؟)
.هذا صحيح. كنتُ كذلك
.(أقصد، (آرتشي
الإنتحار كان مُزيفاً؟
.ليس في البداية. كان سيُصبح حقيقياً
.لقد جعلوني أعدل عن فعل ذلك
من أين أحضرت الجثّة؟
حسناً، هنا آمل أن أبدو رائعة
.في لباس السجن البُرتقالي
أنا سرقتُ جثّة لمْ يُطالب بها أحد
.من المقبرة التي أعمل فيها
.كانت مُعدّة لحقل الفخارى
.انتبهوا للرأس
.إرمِه أرضاً
.هيا
.يا إلهي
.انتبه وأنت تضعه أرضاً
.هيا. من هنا
.هيا
.افتحوا الباب
.حسناً. هناك
.حسناً. حسناً
.دعونا نذهب
!دعونا نذهب
.كعبي
.هيا. واصل التحرّك
.واصل التحرّك
وماذا عن سجلاّت الأسنان؟
حسناً، الآنسة (فريتا بيبول) يصدف
.أنّها طبيب أسنان خلال النهار
.(طبيب أسنان (آرتشي
صوّرتُ الجثة بالأشعة السينيّة
.وزوّدتُ إدارتُكِ بالصور
.هكذا قابلتُ الجميع
.العام الماضي، كنتُ أتلقى فحصاً
لقد لاحظتُ آثار من كحل
.على عيون طبيب أسناني
.هُو عرّفني بالمكان -
إذن جميعكم مُشتركون بالأمر؟ -
.نحن ضُعفاء أمام الحزن -
.لهذا السبب كذبتُ حول ما رأيتُ في الزقاق -
.لقد كذبت لحمايتنا -
كيف عرفت أنّه كان أنا؟ -
،حسناً، أنت ما كنتُ أتوقع أن أجد بالضبط
.أقصد، بغضّ النظر عن التبرّج واللياقة البدنيّة
ماذا كنت تتوقع أن تجد؟
الضحيّة الذي كنّا نُحقق بأمره
.لمْ يكن شخصاً مُستعداً للموت
.كان شخصا يُريد العيش
إذن، ما الذي ستفعله؟ -
نعم، ما الذي سنفعله؟ -
.الآن، لدينا مُفاجأة لكم هذه الليلة
الخليقة الناريّة التي تتحدى
.قوانين الإنسان والطبيعة
(مُمثل صغير، أقدّم لكم (فيفي نيكس
.المُتسامية والمُتحوّلة
* في مكان ما *
* فوق قوس قزح *
* طريق للصعود لأعلى *
* هناك أرض *
* سمعتُ عنها ذات مرّة *
* في التهويدة *
أتلك دموع أراها؟
.أجل، صحيح
.واصل المُشاهدة فحسب
* فوق قوس قزح *
* سماء زرقاء *
* والأحلام *
* التي تجرؤ على الحلم بها *
* تجرؤ حقاً *
* تتحقق *